voici un exemple de la page que je voulais parser. il s'agit d'une partition tonic solfa. les lignes utilisee sont d r m f s l t les alteration diese avec e bemol ave a 

les symboles utilisés : et | pour separer les temps,

│pour indiquer octave superieur ou inférieur : trouve la bonne place en fonction de la hauteur du symbole par raport à la note qu'elle modifie.

le point . permet des croches et la virgules des doubles croches. trouve un moyen de detecter si possible les { des systemes et les barres de mesures.



cette fois, je veux la sortie du fichier python en format json, stucture de maniere à être facilement converible en format musicxml

-------------------------------
peut revenir c'est a dire il y a un retour a la ligne des4 voix. ainsi une 5e ligne de note est toujour la premiere voix la 6e est toujours la 2e voix.

la premiere et 2e commencent à l'octave 4 pendant la 3e et la 4e voix sont a loctave 3. 

le symble | en indice ou en exposant permet d'índiquer lóctave superieur à loctave initiale de la voix

--------------------
│ : s │| .s │ s │ : ‒.d | t │ .d : d .d l │ : d | ‒.d : d .d d : ‒.s │ | t │ .t │
----------------------
je desire que tu genere d'abord une structure en forme table en colonne chaque texte trouve etant dans la colonne ligne et la colonne corespondant a ses coordonnee. met ca dans une dataframe.
 ensuite travaille sur le data frame : les lignes qui son distantes de moins de 5 sont de meme couleur. la coloration egalement du type de ligne: pour chaque ligne dit si c'est notes ou lyrics. 
genere un fichier html pour stoquer le dataframe inspire toi de l'exemple. ajoute une mise en forme qui impose la taille des celle proportionnelle a ses coordonnes. si  le texte est long fait ellipse.
genere ausssi un fichier json avec les memes fonctionnalité que dans le code donné
toujours 
