voici un exemple de la page que je voulais parser. il s'agit d'une partition tonic solfa. les lignes utilisee sont d r m f s l t les alteration diese avec e bemol ave a 

les symboles utilisés : et | pour separer les temps,

│pour indiquer octave superieur ou inférieur : trouve la bonne place en fonction de la hauteur du symbole par raport à la note qu'elle modifie.

le point . permet des croches et la virgules des doubles croches. trouve un moyen de detecter si possible les { des systemes et les barres de mesures.



cette fois, je veux la sortie du fichier python en format json, stucture de maniere à être facilement converible en format musicxml

